係喇，上次嗰啲究竟係咩嚟呢？
唔知啊，爸爸
我都感覺到非常強大嘅力量，長老？
嗰啲力量一定係創造之力嘅其中一部分
創造之力嘅其中一部分？
喺保良身體裏便
有部分創造之力已經釋放出嚟喇
保良身體裏面嘅創造之力？
已經釋放咗出嚟？
Booty Q R
Q R Q R Q R Q R
ふたりは…
プリキュア
1年経ってまた1年
ぶっちゃけありえない
全然着ててもふたりはむちゃくちゃタフだし
お互いピンチを乗り越える度
強く…
哎吔，黑暗力量
哎吔，唔好挨埋嚟啊
我哋終有一日都會畀黑暗力量侵蝕
冇錯
會由我哋睇落開始侵蝕
因為我哋係假號王大人嘅分身
唔通我哋只可以
等待黑暗力量將我哋徹底侵蝕？
你覺得我哋應該點做啊？
我哋三個一定要盡快將創造之力攞到手
我話我哋要盡快將創造之力攞到手
冇錯
有句説話叫「人不為己，天誅地滅」
我哋噉做係為咗自己嘅幸福
為咗滿足自己嘅慾望，亦即係話…
即係話…
我哋無論如何都要將創造之力攞到手
之不過，噉做並唔係為咗假哭王大人
亦唔係為咗暗之領域
你哋知唔知係為咗邊個？
係為咗我哋
係…
為咗我哋自己
做好心理準備喇嘛？
佢飛緊喇，佢就好喇
為咗我哋可以得到自由
為咗我哋可以長存不滅
首先要將嗰兩個人埋葬喺黑暗之中
唔係放熊落泊啊，快啲放我啊
二為一體，莎莎同奶香最強嘅聯誼
之不過，當時真係唔知點算好啊嗬？
咪啦…
講真吖，我以為會輸緊𠻹啊
係啫，不過噉喎
其實勝負唔代表一切㗎
勝負唔代表一切？
你話唔係咩？
唔單止曲棍球啊
其實人生都係一樣㗎啫
因為我出咗嚟社會做嘢
所以明白到呢一樣嘢啊
你明白咗啲乜嘢嘢啊？
我唔係好明喎
係噉嘅話，對於你哋嚟講
你哋覺得最重要嘅係乜嘢吖？
突然噉問都唔知點答你，講起上嚟
我從來冇諗過呢啲嘢㗎
講自然同熊之園仲有…
噉就梗係「偉大嘅愛」啦，愛邊個啊？
冇啊，我都冇講到話要愛邊一個啊
你梗係諗起唔知邊個呢？
冇…冇啲噉嘅事啊，你…
你唔好喺度亂噉估啊
你話愛係咪即係和平啊？
仲有好朋友，同屋企人？
對伊莎莎你嚟講
朱古力對你都好重要嘅，係啊
梗係冇錯啊
哎吔，你哋唔係𠻺嗎？
係噉，對阿茜姐姐你
最重要嘅又係乜嘢啊？
講起上嚟對我最重要嘅…
莎莎，等咗好耐呀？
奶香
係喇，小誠同學
對於你嚟講最重要嘅係乜嘢啊？
最重要嘅嘢？
冇錯喇，最基本嘅當然係水啦
人體有70個percent係水分嚟㗎
然之後，就係組成身體嘅蛋白質
仲有組成蛋白質嘅氨基酸
之後，就係提供身體能量嘅碳水化合物
不過，人類嘅生命力真係好犀利㗎
我曾經聽人講過，一個健康嘅成年女性
淨係飲水都可以生存到兩個月㗎
好喇，返去喇，仲有大把功課要做啊
阿善姐姐，多謝你D張二院啊
多謝晒啊
我答得唔好呀？
係咪離咗題啊？
我覺得你答得都好特別下喎
你好努力㗎喇
我好失敗啊
係噉，由尾巴開始講先啦，開始喇
尾巴
超人巴咩霸
巴巴，冰冰巴咩霸
應該係由「波」字接落去喎，波波
唔識波波，包頭控勇咩霸
你睇佢哋幾個玩得幾開心
波波
勇二咩霸
你講咗我想講嗰句啊，波波
你好嘛？
巴高，好嘛？
巴高，講起上嚟
我好似從來都冇認真噉諗過
巴高，好嘛？
諗咩啊？
對自己最重要係啲乜嘢囖？
又真係幾難答𠸏
不過遲啲一定會知道㗎
係咪真㗎？
巴高？
咩波？
波波…
唔鍾意黑掹掹波波，黑暗好得人驚波波
應該都係時候結束喇
已經做好心理準備
快啲變身啦，咩布
雙重極光波動
光之使者，黑天式
光之使者，雪天式
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅無人
快啲返去屬於你哋嘅地方
雪天式
你哋兩個嘅弱點就係…
如果得返一個，就乜嘢都做唔到殺開啦
出天線
水天使
而家你兩個要暫時分開喇
你哋兩個一分開咗
就乜嘢力量都冇㗎喇
水天使
呢度係…
歡迎你嚟到黑暗世界，黑暗世界？
米波？
呢度嘅黑暗力量太強，好辛苦啊
我覺得全身嘅力量好似畀吸走緊噉
呢度係充滿黑暗力量嘅世界
光之園嘅居民當然係抵受唔住
米波，你要振作啲啊，你哋兩個一分開
力量就會消失
你就乖乖地喺度畀黑暗吞噬
慢慢葬身喺黑暗之中喇
你哋得一個就咩都做唔到
所以你至會咁搏命
咁搏命要去揾返你嘅拍檔
其實只係想令到無能嘅自己覺得安心啲啊
你做嘅所有嘢其實都只係為咗自己
冇錯
一切都係為咗你自己
你做咁多嘢都係為咗你自己
雪天使
你喺邊啊？
我感覺到越嚟越強大嘅黑暗力量啊
佢哋一定喺附近嘅咩噃？
雪天使
你喺邊度啊？
黑天使啊，你冷靜啲啦
你要冷靜啲感覺下雪天使嘅氣息啊
噉又難怪你𠸏
你哋一直以嚟都係兩個人一齊戰鬥
不過你哋而家已經各散東西喇
係咪覺得好迷茫？
仲覺得好驚啊？
噉又係𠸏，得返你自己一個人
做乜嘢都做唔到啊
唔好再講…
黑天使
你千祈唔好聽佢講嘅嘢啊
Mem Cyo，呢個係佢嘅鬼計
佢只係想擾亂你咋
我都話咗㗎啦，你哋兩個一分開咗
就乜嘢都做唔到㗎喇，唔好再講啊
米波，你點樣啊？
米波？
我都係唔得㗎喇，唔好講埋啲噉嘅嘢啦
小天使，對唔住
米波
你要振作啲啊，你唔好抌低我一個啊
你係代表希望嘅公主嚟㗎，係咪啊？
米波
高聲…
雪天使你喺邊啊？
你究竟去咗邊度啊？
唔通得我一個真係乜嘢都做唔到？
你喺度講咩咩噃？
一啲都唔似平時嘅你啊咩噃？
係吖嘛，我哋兩個經常都喺埋一齊
但我一個人嘅力量係鬥唔過佢哋㗎
我哋經常都喺埋一齊
有雪天使喺身邊鼓勵我
而家雪天使唔喺度
我竟然會覺得咁迷惘
點算好啊？
呢啲就係你哋嘅命運喇
一切都會被黑暗吞噬
最後就會消失得無影無蹤
唔好啊
好朋友
幼兒班上Maple
歲數，數學Maple學生會
會長Maple
保…
你唔使咁啱講㗎噉吖噃
我…
奈香
冇錯
我要去揾奈香
你哋玩完㗎喇
你哋冇辦法走得出呢度
艾香喺邊度？
放棄罷啦
佢而家應該畀黑暗吞噬緊
佢好快就會消失得無影無蹤㗎喇
咩話？
你話艾香佢…
你係咪講緊艾香啊？
好快你就會同佢一齊消失
放開我
如果奶香有啲咩事
我一定唔會放過你㗎
好近喇，就喺附近喇，咪啵
希望…
希望就喺附近㗎咋，你噉講…
即係話…
莎莎
奶香
爸爸啊
好強啊，Maple
佢哋一定就喺盡頭啊
係噉又點啊？
乜你以為而家仲有能力
可以繼續向前行咩？
奶香
米波，你要振作啲啊
莎莎好快就到㗎喇
停手啊
快啲走開啊
加油啊，米波
希望就喺附近，我哋唔可以咁易放棄㗎
冇錯係一雪天使，雪天使你有冇事啊？
我冇事啊
因為…
我仲可以感覺到你嘅體温
你只係想令到無能嘅自己覺得安心啲
你哋而家已經割散東西
你而家仲有能力可以繼續向前行咩？
你做咁多嘢只係為咗自己
你哋講埋啲噉嘅嘢到底想點樣喎？
割散東西？
得一個人乜嘢都做唔到？
噉唔係理所當然㗎咩？
每個人一出世都係得自己一個㗎啦
我為咗我自己去揾返娜克有咩唔啱啊？
我愛惜我自己，又有乜嘢唔啱啊？
你話我一個人乜嘢都做唔到
但係我話你知我一個人
都可以做到好多嘢啊
我想去揾返我嘅好朋友
你有啲乜嘢唔啱喎？
莎莎
奈克…
唔好阻住我
我係唔會畀你再行前多一步㗎
警告你
唔好阻住我
奶香
大雄，真係你？
莎莎？
可可
你冇事吖嘛？
你冇受傷啊？
太好喇，我好掛住你啊
乖下…
你仲有心情講笑𠸏？
你知唔知啊？
我頭先真係好驚啊，你又試好擔心你啊
真係啊，如果我冇嚟嘅話
你嘅英雄都好極少喇
你係咪真係冇事㗎？
全靠莎莎你咋
你哋兩個係咪當我哋冇到啊？
今次我哋兩個絕對唔會放過你哋呢班衰人
哼
我勸你哋都係唔好逼我哋出真功夫啊
果然係好犀利嗄
係啊
我唔鍾意喊「冇…
」啊，爸爸
保羅倫？
Pretty Q嘞
Pretty Q嘞，保羅
加油啊，爸爸
你哋接住光之力量啊，斑馬
等咗你好耐喇，斑馬
你哋班衰人，即管放馬過嚟啊
希望嘅力量
光之意志
引領我哋邁向光明嘅未來
亮晶晶黃採風暴
唔緊要
萬事起頭難，總會遇到啲挫折
不過你哋要做好心理準備
我哋行呢條路
就連假號王大人都會成為我哋嘅敵人
佢…
佢哋三個認真嘎？
早晨啊…
我諗我…
其實唔單止淨係為咗噉樣㗎
乜嘢啊？
覺得自己先至係最重要囖
你唔好誤會啊，點講好呢？
我係想話其實我覺得…
要珍惜對自己好重要嘅人
我希望能夠好好珍惜自己呢一份心意
所以我諗呢一點先至係最重要㗎
如果自己都唔振作
就乜嘢都做唔到㗎喇
冇錯啊，一定係噉樣啫
好啦，我今日都要努力加油至得
智穗、理奈
你哋有冇愛惜自己啊？
有啊…
你做乜晨早落落咁興奮啊？
你唔好理我咁多啦，總之一定要努力
我哋由今日開始，每一個人都要努力
好
盡最大嘅能力奮鬥
你哋應下埋我𠻹
盡自己最大嘅能力奮鬥
好
Let's go
Get to…A…
B…C…D…E…F…
G…H…I…J…K…L…
M…N…O…P…Q…
R…S…T…U…V…
W…X…Y…Z…Get to…
だってやってらんないじゃん
わいたあより、もっとめっちくに
Get to love
love moreもっとじゃん
耳も心もスイーツに，溶けてみたいもん
イケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ
パパや…地球のため、みんなのため
それもいいけど忘れちゃいけないことあるんじゃないの？
胸がドキドキす
るときめき夢見てるティーンエイジャー
僕普通のそれが日常
決してなくしたくない
桃月…
2人はプリキュア激ゆえまくり
フジピ先生に届けこの思い
素直な気持ち、心を込めて手紙に書けば…
ナキさん？
カンパ？